Так, у нас сегодня недельный магнит, прогнозная дефицит и резервы под прогнозной дефицит и резервирование в один асселиям покажу.
Да, да, да.
Да, я сначала про магнит расскажу, так, магнит.
Магнит, в принципе, отвечает для единственного дефицита, и она хорошо в эту историю влелась, погрузилась в виде этот процесс.
Вот, да, она все знает, и все, что можно будет ее спросить, но, в общем, в словах.
Для чего мы делаем понедельно еще прогнозы по магнит и даем корректировку в отдел планирования аналитики?
Магнит это, по-моему, два клиента у нас в компании.
Большие объемы, понедельные прогнозы, соответственно, тоже имеют большие объемы, и у магнита есть такая история,
что у нее очень сильно латино-согрузок, то есть планировать мы можем одно, по факту они могут выбрать вообще другое.
И это не есть проблема с нашей компанией, это проблема со всеми компаниями.
Мы ходили и на конференции, и все это вот все, кто работает с магнитом, у них вот такие вот истории.
Поэтому для того, чтобы нам не пересточить, не, наоборот, не откватить штрафы,
мы понедельно отслеживаем, какой у нас был план целом на магнита, целом по месяц,
разбитый понедельно, какая у нас уже динамика случилась, факт отгрузок, какой у нас робот,
и сколько нам еще нужно продать, чтобы выполнить наши цели.
Давайте я покажу вам шаблон, где его показывать.
Я его также положила в папочку, его Рита пересохраняет всегда.
Но я просто расскажу просто суть файла и суть процесса, чем занимаются Рита еженедельно, повторниками посредом.
Работа на маквальной антеннации?
Нет, это работа, буквально повторение дни для тех же шагов.
По сути, да.
Из одной точки в другую точку каждый раз?
Одной тоже, да, но цифра только меняется.
Ну, с Криптой сядете?
Напишет, да, с Ритой сядете, да, напишите, с Криптой, не вопрос, да.
Не, а то много времени занимает?
Ну, я сейчас давай, я сейчас покажу суть, какая ты посмотришь.
Сам Файлик, он в Эксельке, что он содержит.
Здесь есть наименование для прайса, это все из коюз, которым мы работаем, с магнит, которым работаем.
Так, темноте.
Завис.
Сейчас прогрузится.
Да.
Ну, это будет решать.
Главное, конечно.
Там все это время будет.
Снова-то смотрят.
Знаешь, будет что-то другой язык.
Где-то неудобно?
Да.
А может, теперь кого-то, когда-то ближайший суть?
Почему нормально, почему он плохой?
Ну, мы на виду не знаем.
Я старая, я ей хорошо видела.
Да, я вообще ничего не видела.
Ну, подчинитесь ближе, блин.
Да, здесь покажем.
Здесь лучше видно?
Да.
Получено.
Так, на Минклатура, понятно?
Это та, которая заведена в магнит.
На примере, в апреле мы видим недельную разбивку нашего прогноза.
14, 15, 16, 17, 18 календарных недель.
Это мы предварительно,
когда мы формируем прогноз на следующий месяц,
мы предварительно также и планируем понедельный прогноз от груза.
Он же есть в планникум.
Виджет идет под месяшным.
Я вам его показывала понедельно.
То есть цифры, по сути, берутся оттуда.
Единственное, что в планникум у нас разбита базу на промо,
здесь мы это все сводим без разбитки база промо,
потому что мы передаем информацию вам о делах планирования.
И, по сути, вам все равно что это промо, что это база.
Главное, цифра есть, которую вам нужно обеспечить.
Вы, магнити, есть такая история, что у них проходит SK.
Все промо у них заточены в SK, то есть SK-1, SK-2,
и так у них есть комментарий на целый год.
SK — это проведение промо по конкретной товарной навигаторной пробы.
SK всегда по две недели.
И, соответственно, здесь выделено синим цветом.
Это две недели промо отгрузки.
Обычно магнити промо отгрузки первую неделю отгружаются.
20%, вторую — 80%.
Если мы из Томашки понимаем, что 200 000 будет первую неделю,
20%, вот это будет 40 000, а вторую — 16 000.
Обычно статистически это так происходит.
Когда промо, магнити отгружают промо,
бейзлайн в этом период не отгружается.
То есть, ток отгружается промообъем.
Дальше, то есть мы...
— Вы не выживаете вообще?
— Да. Глаником я вам вчера показывала,
по промо-фразировке также в 20-80-е.
Так, значит...
— У вас здесь действует правило, что первую неделю
не выхажаете или вы ушли от этого?
— Нет, мы ушли от этого.
Какую неделю встает, такой встает.
Там уже больше рита экспертиза,
она уже подает вам недельный прогноз.
Мы обычно делаем где-то часа в 20-е,
и вот рита, как только 15-го,
закрывает месячный прогноз,
она уже дальше формирует ритмный прогноз.
Вот.
Дальше, что когда происходит текущий месяц,
мы получаем вот таком режиме.
Так, где-то пример показать.
Пересобираем прогноз, получается.
Пересобираем прогноз.
У нас есть основная таблица.
Вот если апреля — это понедельный прогноз.
Основная рабочая формула —
это вот эта таблица.
Что мы здесь видим?
Первая колладка — это целый план по компанию.
Это первоначально.
Он не корректируется.
Он, как был, под 20-го часа.
Дальше мы пошли в первую неделю,
где мы пошли в календарную неделю.
И дальше мы уже собираем вот эту рабочую форму.
Здесь, что мы видим?
Здесь мы видим план по компанию.
В целом, чтобы поднимать долю риска.
Мы видим план по магнитой.
Уже с учетом допов.
И как раз с учетом допов уже
могут отличаться от первоначальной цены.
Цена чисто информативна.
Факт плюс заказы.
Если прошла неделя, то это за неделю факт плюс заказы.
И дальше...
Нет, смотри, у нас по магниту в заказе пришли пакетики.
Вот мы в опторник начинаем складывать эту таблицу.
С первого пакетика.
И дальше получается уритая задача.
Какая задача такая, что с учетом факта
нужно смоделировать,
какой прогноз будет до конца месяца.
Просто информативно.
Для мышления этой месяцы.
Какой вопрос?
В плане столцов.
Тут столцы идут блоками за каждые месяцы.
Или что за блоками столцов?
Он приправил, там, какие-то ранжуи столцы.
Где ранжуи?
Вообще, прям, правильные.
Мы до них еще не дошли.
Что-то я не доеду.
Здесь получается...
Рита получает факт плюс заказы.
На вторник.
Здесь она отражает.
И дальше, если это пятнадцатая неделя,
к примеру, факт плюс заказы,
то дальше оставшиеся недели
она пересобирает с учетом факта плюс заказы.
То есть, как она его пересобирает.
Изначально она берет, допустим,
это мы обратили, смотрим.
Изначально она такая берет
и моделирует как.
На шнадцатую неделю пишет равно
шнадцатая неделя,
прогноз, который у нее изначально был.
Вот она вот так и проставила,
равно проставила.
Дальше такая смотрит.
Факт плюс заказы.
Первые две недели она уже получила.
Все это у нее в столбце факт плюс заказы.
Дальше, по неделю,
у нее еще есть отгрузка.
17 и 18.
И то, если факт плюс заказы
и прогноз, который она планировала
изумировать,
то у нее будет этого
прогноза по месяцу в столбце АД.
И дальше
дальше
ей
здесь хорошо показывает,
какое у нее отклонение
с учетом всех сложений
от первоначального плана.
То есть, что мы здесь видим,
к примеру.
Смотри, план 9.943.
Факт плюс заказы 9.388.
Здесь больше уже отгрузок
мы не планировали.
Факт меньше набиться штучек,
чем мы планировали принципиально.
Это в рамках компании
это минус триплата вообще не принципиально.
То есть, мы даже на этом не обращаем внимания.
А вот если, допустим,
вот такие кейсы как минус 3плата
то у нас все, что больше,
мы с ней проговорили, 10-15%
это значит,
эти кейсы нужно разбирать.
То есть, здесь что мы видим?
Что мы здесь планировали 6-450.
Мы этот заказ не вывезли
и у нас ничего не планируется,
когда русский. То есть, здесь
лита уточняет.
А действительно ли заказ больше
не планируется? То есть, у нас скорее всего
по этой скейшке планировалась
прома и прома не вывезли.
И тут она начинает с каму общаться
коллеги.
А что у вас по этой скейшке?
Смотрите, тут вопрос. Вы должны были прома.
У вас прома отменилась.
Что у вас? И тут у нее
еженедельно получается
коммуникация, она выясняет,
что с ней и даёт вам обратную связь.
Либо она минусилит.
Действительно, этот объем уже не случится.
И вам не нужно его производить.
Она вам даёт допс минусом.
Если есть перевыбор кого-то,
она вам подаёт доп.
И если, тем более, ещё там и планируется
на русском, то она вам подаёт доп
файл-завис.
И этот доп вы принимаете
либо не принимаете.
Дальше, туда
файл-завис, это
ренжевые столбцы. Что это за ренжевые столбцы?
Ренжевые столбцы показывают
на
три недели вперед робот-магнида.
Робот-магнит.
Робот-магнит, я вам ссылочку
Смотри, а если, например,
я помню, что в 2-й
будет рамка этого месяца,
то мы просто на первую неделю
перевыборили это пока,
потому что на 17-18 недель будет
корректировать.
Если она, что перевыборили
первые 2 недели,
дальше она созванивается с менеджером.
Смотрит робот.
Робот, я вам сюда папочку положила.
Здесь есть и сайт,
и лоиный пароль,
если будет интересно, заходите.
Ирина постоянно в этом роботе
работает.
Робот выружает
здесь порталом-магнит.
Там, значит, понедельно
мы идем.
Какие заказы
нам будет повторником
понедельно приходить вот магнита.
Единственное, что в роботе
нет промообъема.
Поэтому
Катарина моделирует
на плюс 3 недели
и у нее 2 недели
это будет промообъема.
Она чем-то понимает, что
в роботе промо нет.
Когда моделирует, она ставит
промообъема, которую у нас
запранированы через ТМА.
Здесь такая история.
Если проморить твой кейс,
то первые 2 недели перевыборили.
Она созванивается с менеджером,
и в роботе есть заказы.
И с менеджером они
могут принять решение подать вам в дом.
Она тут же в артеще Цеду
до 10 до 12 лет
подоговоренности. Она вам подает
все корректировки по магнит.
Обычно по магнит
первую неделю
мы не делаем резких движений.
Даже если мы видим, что
где-то впервые выполнился прогноз.
Мы не делаем резких движений.
Мы договорились, что
обычно 15 часа на 2 неделе
мы анализировали детально
проговариваемся делом продаж
и подаем корректировки.
Потому что за черту магнит
было по
опыту. Такое, что мы
в первую неделю подавали
какие-то корректировки. В итоге
эти корректировки выбирались на 2 неделю.
Помнишь, когда мы подавали допа,
то эти допы мы отменяли.
То есть вот с магнитом...
На неделю, на месяц, на год
он вот так вот
блочками идет каждый
месяц в апрель.
Потом он
содержит вот такие вот, получается,
составцы. Потом апрель закончился
маль делая грита
понедельно. И вот так вот она пошла
дать.
Зачем-то за начало
начать делать исполнение
на 2 недели, а потом
посмотреть план с фактом.
А робот
в том, какие заказы ей придут
в ближайшие 3 недели.
А вообще робот вот бьется
или не бьется? В ошибках тоже есть
низкая точность.
Где-то бьется, где-то не бьется.
Ну, в ритро все намерно.
Робот информации?
Робот, ну, это заказ, какие заказы
будут приходить. То есть она смотрит,
допустим, у нее запланирована
на следующей неделе 5 тысяч, а
в Ротборде 10 тысяч.
Она смотрит, а роботин 2 раза
так смотрит факт, какой
случился у нее в предыдущей 2 недели.
Может, исторически.
Так, тут я
когда планировала ротбивку по неделю,
скорее всего ошибка.
Робот, ну, то есть репулига,
у меня-то, но она прям хорошо
здесь начну. Она прям уже
вот я с ней общалась, она прям
чуть-чуть понимает, какие скаи робот
варила, где не варила, и
четко корректируют план.
Вот, ну, как бы робот, это
полночь, это те заказы, которые нам приходят.
Это вообще, ну, подсказка, блин.
Робот или мост, ну, нет.
Это магнит.
Это портал магнита.
Ссылка есть.
Зайдете
посмотреть.
Выглядит он вот так вот.
В общем, это посылочка
зайдете.
Она у меня есть выроска,
у меня есть инструкция.
Струкция, инструкция.
Так, инструкцию.
Вы простите, у нее я где-то ей
отдавала,
если хотели запишите робот-магнит.
Есть складка
информации по заказам.
Есть план заказа.
Ну, у меня то же самое,
такая инструкция.
У меня план заказа и месяц убираем.
И кнопочку выгрузить.
Да, все понятно.
Мне так же самое передавали, наверное.
План заказа и месяц убираем
и выгрузите в ЭВС.
Так, это робот-магнит.
Да.
Поэтому, по магниту, вот, как-то так,
если какие-то вопросы есть.
Папочка есть сам шаблон.
Это, например,
вот они сам шаблон, он в них
где-нибудь лежит, но в рито
она его пересохраняет.
Все, если хотите автоматизировать,
а у вас, правда, не папки нет?
Нет, каждая своё ведет.
У меня вообще не принципиально,
когда это полет фонтанги,
каждый у вас сотрудник.
Мне, главное, на выходе
высокооточенность
и оремя,
как это будет реализовывать.
Своё время я предложила
вот файл такого,
вот он уже где-то года 4 ведется
в таком формате.
Я его хотела паником засунуть,
но паником это, опять же, надо
связывать с роботами,
с остатками, то есть
ниванские доработки.
Вот, помнишь,
так, что касается
резерва?
Тебе, в этом файле, остатки
наши никак не фигурируют.
Нет, вообще, на остатке...
Во-первых, она постоянно нам, например,
писала какие-то письма, что
это у нас сфальт самая.
Ее инициатив было, что это резьба.
А вот, вы понимаете, такой большой грузку?
Да, я инициативом была вообще, да.
То есть, хотите, да,
смотрите, на остатке
одно и то же работа дублировать
в вашем отделе, в нашем отделе
мне это не считало, я необходимым,
да, у вас задача
следить за остатками, у меня задача
следить за цифрами, то есть, ну,
как бы, как вот так вот.
То есть, моя задача, я больше
фокусировала команду
демонт на то, чтобы они
фокусировали на кейсах, где,
допустим,
какие-то проекты, да, какую-то неделю
прям планируют то, что вот
у нас с частотой с магнитом и бывает
какую-то неделю, и есть какие-то
проекты, которые мы отражаем на месяц,
и я бы прошу всегда отражать
дело планирования, это
дел... демонта вас
фокусировать на этих проектах, что
именно в эту неделю вот этот проект
отгружается, что
под эту неделю произести
вот больше вот фокусировать на вот эти
то, что у вас остатка нет, но
вы бы, да, вот...
А, например, сейчас бы
почти стало больше допов, у каких-то
перевыборок, когда у вас сейчас
мечтали с этим работать?
Больше допов?
Больше допов, да, и больше, например,
перевыборок, когда девчонки вам пишут
в первую неделю?
Это ни с чем не сядано, это
ни с чем не сядано, это
возможно от твоей девочки, что
раньше у них не было фокусом.
Нет, у них всегда был фокус,
просто, чтобы так участвовать,
например, выжимается, если взять
очень много позиций, где, например,
у меня там 160,
не раньше как-то, заранее...
Нет, магнит в этом месяце
это вот они отписались только
в конце августа, они решили
какие-то обычные заказы,
по-моему, по почте написала Яковлева,
что это какой-то
заказ сверхпотребности, они решили
и, как я поняла, когда
где-то уходила в отпуск, она
была не в курсе этого сверхзаказа,
да, так что какой-то сама выдумана.
Это вот ручные заказы, магнете
имеют нестабы, периодически
когда они присылают эти ручные
заказы, это тогда...
Чем они связаны?
Ну, выполнение плана, но я думаю...
Это типа у Яковлева сама решила?
Да, сама решила, но она даже не то,
что сама решает, она тоже сама не
может решить, но она ведь не надеется
что они с эти заистами,
они там рычажок где-то подкрутили,
ручной заказ срунировали
именная кварта,
надо закрыть и мотивацию получить.
Такие истории есть,
как на них повлиять никак,
они есть, вы есть, вот.
Что касается других,
когда что-то происходит на рынке,
это всегда у нас
дополнительная работа, плане того,
что перестраивается рынок,
когда это из онлайн
уходит, не уходит, непонятно,
это всегда есть,
спланируется по одному
и ты не понимаешь, что там.
Если ты промолз, поставишь
все плюс десять, но это
будет, ну, для компании тоже, да,
чревато.
То есть...
Тут лучше
не допланировать, я всегда считаю,
не допланировать, и в моменте,
если есть возможность подхватить
этот объем и
приоритизировать, чем
перепланировать,
остаться потом всемами, как мы
с пяти литровыми, потом оставить,
себе продаем.
Вот такой, так.
Что касается...
Срюм материалов
это из чего производит.
Вот.
Так, по этим
резервам, по резервам,
значит,
по резервам.
По дефицитам...
Тут не резервы, а тут дефицит.
По-моему, да.
Прогнозные дефициты до резервы
по прогнозных дефицит.
По дефицитам, почитайте,
здесь есть
презентация, есть здесь задание,
которое я оформляла планенько.
Когда у нас
происходит дефицит,
у нас, соответственно,
приоритизация происходит
клиентовые товары,
с этим мы не умеем работать.
Я делаю продаж,
тоже не умеет работать.
Он как-то сам
органически происходит.
Если, ну, например,
замещение дефицитных товаров,
если это федеральные сети
и клиенты, по которой
стоим, которые работают по матрице
жестко определенным продуктом,
там замещение не может быть.
Нам нужно там, чтобы
заместить дефицит,
можно прогрузить карточку
у клиента. Это очень долго
ромозка, то есть в моменте
это сделать нельзя.
В замещении дефицитных товаров
обычно можно происходить
у дистрибьютеров.
То есть, допустим, если у нас
нет какого-то продукта
бюлроводных дисков,
то мы можем сказать,
кляга, вместо этого продукта
возьми, там, я не знаю,
алертам, в адватных дисках
или там еще, то есть, но это работа
уже отдела продаж. И обычно она
происходит в моменте, то есть
запланировать вот эти кейсы
очень сложно. Что касается
квартирования, ограничения,
остатков, да, мы с этим работаем,
мы это акватируем и ограничиваем,
резервируем, устанавливаем.
И цель, значит,
всего это, ну,
во-первых, приоритизация
клиента, у нас исторически
есть страхные стоп-клиенты,
а зона просто важные клиенты
по ним не
не платим штрафу, то есть
у нас получать, не тоже не платим,
у нас получается странирование
штрафов. И третья зона, это как раз
дистрия, это все остальные
по-штрафным клиентам,
а в основном это все клиенты,
по которым у нас
штрафы.
Да,
есть мои клиенты,
но они в 1S
есть через
1S, через карточку клиента,
так же у каждого клиента
проставлен
и нет, сейчас покупаю
запасы СМА, группа
беспечения запасами,
это через карточку
клиента, карточку клиента
вкладка запаса
и метрика группы
беспечения запасами.
В основе бывают штрафы?
Да,
часто бывают штрафы
и, допустим, по ашану
3-ми дни до поставки
на слово, где-то сразу их смотрится.
Поэтому
по этому квартиру они имеют
место быть, мы идем на встречу
пути у нас и
в 1С
не допили на этот блок
резервирования продукта
некорректно работает,
не до конца
это срабатывает, но
мы ставим резервы, ограничиваем
и идем на встречу.
Почтайте все это правила
Лента мы выставляем на 2 недели
резервы, потому что
с лентой 3 не хватило
и нас выводит из матрицы.
Что я делаю с
расчетным дефицитом
Третьего часа
я получаю это дело
планирования и аналитики
файлы, где
делаю газы
по физическому, что у нас прогнозно
планируются дефициты
есть файли
можете в нем работать
можете свою какую-то историю
сделать
я расскажу как я делала
я получала файл
я всегда вставляла
обновленные данные
на месяц
пример получается по изюлю
можно такое же самое
потом сделать
потому что не знаю кто это будет
обычно это я делала
сейчас расскажу
сначала
вкладка дефициты я всегда вставляла
твои данные по дефицитам
есть только искаяшки
которые у нас дефициты
дальше есть источник
переставляю месяц
и обновляю
сюда в рабочий файл
получается таблица
в рабочий файл
таблица вставала
дополняла ее внизу
остатками на начало месяцы
и дополняла
план поступления
из графика вашего перехода ГТ
то есть это прям таблицу
я сама вручную делала
и дальше получается
я получала
во-первых
без разбитки по неделю
да, без разбитки по неделю
просто месячная история
дальше получается
я получала дефициты по отделам
дефициты по категориям
и дефициты по
группам товары
эту информацию я доводила до отдела
продаю, чтобы они понимали
в каждом отделе какой дефицит
будет
авус не отправляла, потому что
две дефициты, 10 миллионов
то каждый месяц отправляю
обязательно табличку
и дальше
делала допыта
если есть у меня
эскадюшки, по которым
жестко будет не выполнение
я его сразу снимала
как я это делала
опять же тут есть вот кладка
для доп-11 ты уже переставляла дату
копировала эту таблицу
у этой таблицы доп-11
доп-11
у меня тоже здесь прописано
формулы, сейчас покажу
дефициты вот они
там источник, здесь рабочая таблица
и по этой таблице
получается
я сминусовывала
здесь все формулы прописаны
я сминусовывала из оперплана
вот допустим
на июль месяц
дефициты были на 30 миллионов
и соответственно
здесь все формулы прописаны
как они
по каждому клиенту
вставала эта цифра
и
потом из этой таблицы
из этой таблицы
таблицы загрузки
данных в 1s
данные копировались
и это все
прогружалось в 1s
также
помимо сводной таблицы
есть еще общая таблица
я смотрела по каждой искаюшке
какой дефицит
комментарии
но чисто были цифры для меня
она
она ссылается
на источник данных
на работу
у нас такой вопрос
птичьи, кажется, файлов
оперируют пропустим риторию
я должен оперировать имперечных файлов
насколько они друг с другом связаны
и в прошлое 90-е годы
ты сейчас про дефициты или что?
в принципе вообще
потому что как понять, что есть новый файл
у нас не проставилось
потому что здесь был файлов
а, потом файлов
я если честно, давай потом
я не поняла вопрос, да
это не про дефициты
все, смотри, у нас прямо дефицит
давай, давай про дефицит ее разбьем
а потом, да, посмотрим
а, б, да, файлы
и получается
вот такая история
смотри
чисто для меня эта информация
вот здесь что для меня маркер
какой
здесь для меня маркер такой
что
мы с Борисовой сидели и смотрели
первое, что у нас
было такие сычи
что артикул
мы план подаем на один артикул
а вы производите это артикул
то есть это мне сигнал о том
что либо в основной артикул мне нужно
поменять
вот из этого файла
мы
естественно
делали доп с минусом
по тем позициям, по которым вы нас
не испечивали
вот такие вот прямо, когда вы нам говорили
там, в целом по компанию
на 100 миллионам у меня было синий обеспечен
я прямо, например, 100 миллионов
минус селала
ты как-то, например, помнишь у нас
был пример Смехончева, когда мы
большой минус сделали
как-то с перепорневаешь
так же прикрепляю вот эту табличку
где по отделу минус
дефицит
и твое письмо пересылаю
и так же ты обычно
вверху обращаешь внимание
прошу обращать внимание
это информацию все
пересылаю
что здесь еще могу
дополнить
то есть, получается, ты здесь вставляешь
дефициты, потом ты получается
меняешь месяц, потягиваешь
и остатки
на первое число
минус ты-то минусы трогаешь
вот этот минус
он же ты подаешь
по одной искаешьке, он у меня разбивается
по клиенту
10-2 формулы все расписаны
ты подаешь, допустим, по какой-то искаешьке
вот, допустим,
полотенце
ты говоришь, что
прогнозный дефицит
вылечится с литра
да, ты, допустим, по этой искаешьке
говоришь, прогнозный дефицит
будет, вот, расширенный дефицит
а опер-клан у меня
сколько? 30-2000
ну, соответственно, по всем клиентам
у меня уменьшается
формируется минус на
ну, это формула, да
то есть, как дефицит
я могу с минусой
то есть, просто
пропорционально
7 разбитый
вирус долю этого искаешьку
и потом ты долю накладываешь
на все искаешьки минусы
да, знаешь, а твоя с минусовой
пропорционально 7909
в плане 32-862
а у тебя нет такого, что
например, ты будешь надеяться
что значит, как дефицит
я вообще вообще могу говорить
или ты должен видеть
штрафные сети
такие кейсы не много
на самом деле, штрафные сети
нельзя расставить
ну, и минусом
смотри, мы минусуем
на самом деле, по федералам
мы минусуем аккуратно
потому что
и по СТР тоже аккуратно
потому что если ты пишешь
прогнозный дефицит
то обычно
Оля просто
в первые 2 недели не отказаясь
где-то, где-то, где-то 2 недели
дефицит
то есть, мы там прям много
не берем, не берем
не хочу
не хочу в реальной сети
да, аккуратно
ну, и дискаунтера со сквиканой
тоже мы обсуждаем
есть ли дефицит
тоже со сквиканой обсуждаем
есть
вот
это что касается файла дефицита
видите, вы его делаете
или нет
вот
перестойте процесс
дальше
тут мы проговорили
ты проговорили
и сам
резервирование в 1
как оно проходит
мы резервирование находится
у папки документы
управление заказами
установка уровня запаса
клиента
уровня документы
управление запасами
установка уровня запаса клиента
все резервы, которые активно
они помечены зеленым флоском
как проведенный документ
резервы мы устанавливаем
на 1 месяц
максимум
желательно
если с кейсом лента
и шел кто-то
из оригинальных дел
тоже есть клиент
которого жестко выводит
по нему мы тоже разрешаем
резервы ставить
но там
резервы нужно ставить на 2 недели
то есть мы берем потребность
в месячную деле
пополам
например
в начале месяца лента
в 1-2 недели это в 0
если ты еще раз ставишь
то есть в 1-2 недели работаешь
лента сама переисылает
ну или это иногда именно напоминает
азон фреш
мы также ставим резервы
на 2 недели
азон фреш нет на месяц
потому что азон фреш
никак не влияет на основной бизнес
он только влияет на
азон фреш
в конце месяца я захожу
все резервы
которые я сейчас
зайду
и все резервы
которые я уже
в 31-08
28-08 слабый
под отгрузку я беру
ставлю закрытый резерв
провожу
и ставлю здесь
на крестик
закрытый резерв
окей
и здесь то же самое
убираем
что здесь
столько
небольшая история
которая нам присылает
то же самое
все резервы
закрыли
мы смотрим
на
его сопоставлении
суперплану
потому что резервы
не могут быть
если не подали потребность
это наша внутренняя правила
наша позиция
для того чтобы
их мотивировать
подавать потребность
и допустим лент
это 2-2
наполнение
вы должны стоять
в конец места
или когда
вы закрываете
когда-то в ладуске
у меня выходил
50 SPG
по рецептам
меньше 100 штук
азон фрэш
мы работали
по чуть-чуть
мы ставим под него резервы
чтобы
азон там не ездил
чтобы азон фрэш
резервы
в конец месяца
закрываем
нам не нужны
резервы
игроволос
закрываем
здесь я просто беру
даже не спрашиваю
я беру просто
закрываю резервы
азон фрэш
они сами пришли в первые часы
МАС
МАКС
тут вот смотрите есть
до 30-го-0-9-го
латные диски
1000 штук, пусть будет
то есть обращайте внимание на дату
здесь уже сентябрьские
их оставляем на сентябре
все
все, почистили
у нас обращение
по резервам
вот все резервы, которые в области
в сентябре пришли
дефицеты
мы проанализировали дефицеты
посмотрим, что там за дефицеты
если нужно поставим
резервы на федеральность
то же, опять же, здесь резервы
есть до типа
резервы, а есть прямо резервы под клиент
а если здесь
в контраенте указан клиент
это значит резерв
конкретного клиента
если в документе вот такой вот пример
есть документ
и не указан клиент
это больше называется
нацлотирование
в этом случае это когда у нас
лобальная какая-то
допустим, оранчение по-водным дискам
либо по оранчиментам
или по каким-то эскаюшкой
то здесь мы вот как раз
то, что ты говоришь
мы не указываем клиента
мы указываем эскаюшку
мы указываем период
и мы указываем руку
обеспечения штрафной сети
и тогда НКС видит
а если этот клиент
потребуется
и он относится к штрафной
у него сразу в заказе покупателей
значит будет, если есть
не будет относиться к штрафной сети
значит в НКС
сразу этот продукт
упадет, не хватило
а количество ты ставишь из опера?
нет, количество
да, из опера
вот такие тоже кейсы есть
вот по поводу
так, резервирование в 1С
вы можете здесь
я вам положила
получается, ознакомитесь
в ERP
мы реализовывали
ты будешь подключаться
уже к этой теме
это блок схема
не хватило
я в этом процессе участвую
вот одна из этих блок схем
как у нас формируется на выходе
не хватило здесь, как раз и участвует
и приоритизация
и здесь можно пошамово
прям посмотреть
в какой момент у нас приоритизация
учитывается
в ERP
также в документе
мы проговаривали, какие блоки
причин не хватило
бронирование, квартирование
все это будет в ERP реализовываться
все здесь можно будет информацию подсчитать
процесс работать с дефицитом
пока ничего не поменялось
веберплан, дефициты
да, все что есть
письмо управляем
то есть это ты знаешь
и те задания резервирования
в ERP делали в далеком
каком-то 21 году
почитаете что-то из этого
в ERP взяли
здесь была мысль такая
что, опять же
я прописывала, что есть потребность
и также необходимо бронирование
они немножко там подробно
в ERP переформулировали
здесь, ну в принципе
можно посмотреть бизнес-процесс
я описывала
по потребности
дефицит, какие ветки уходят
это старая ERP
это то, что я тебе показала
длинное
это просто старое, можно для знакомления
это был схему
но эти блоксхемы
кстати, я им отправляла
они на базе ERP
также реализовывали
переделывали
в принципе, эти блоксхемы
зашиваем
и отчет нас также сам
тоже прописывала, немножко подробно
мы все сделали, но потому что именно
всего поменялось
просто касается
дезервирования
в ERP перейдете
там резервы
можно даже
потяливать идут на плану
мы програли
и там прошла такая ступень
она была на всех тресчинах
слушай, я даже сама
вот мне во всех вот этих
меня нет
я даже сама не знаю, что они там
мы в ERP проговорили
что у нас будет дезагрегация
помнишь, на подневной прогноз
над была история, что у тебя
потом производство это все
а я даже не знаю
в меня реализовывали или нет
это легко
там обработку
хоть и они сделали
но женщине мы говорили
что это сделает
во-первых
надо будет
когда мы с планником на поток уже встанем
все, мы уже нормально будем
еще с яком запустим плаником
вы запустите
в принципе можно
уже выражать файл
просто ставить на задание
и чтобы с планником
автомата выружала с файли
и в ADNS автоматом загружалась
то есть ты прямо говори Михалеву
что надо эту историю
допилить, чтобы это автоматом
все было
чтобы вы все ошибки пропустили
потому что вот допустим сегодня
подружаю с планником ошибка
написала сейчас войти
потому что у меня ошибка
Марина, не знаю
подключится, не подключится
что-то они вот
а это не то
в общем ошибка есть
поэтому нужно жестко
этот наверное процесс завязывать на IT
чтобы они контролировали
вот эту вот интеграцию
из планника, у мамы ADNS
и все парали еще в BI
отчетность наших планов
да